Nel novembre 2003, Luigi Meroni (LM) avvia il progetto “Recupero Crediti – MIM SA – Fatturazione e Recupero Crediti MIM” (ID progetto: 660), volto a gestire il crescente problema di crediti insoluti. Inizialmente, LM coinvolge Anna Conte per l’analisi delle fatture non pagate a causa di errori di marcatura e incarica FOM di recuperare la documentazione relativa ai solleciti inviati ai clienti e ALM di includere il report di Marco Bertelli (MFB).  Si evidenzia la perdita di opportunità legate all’automazione dei processi digitali, come gli abbonamenti PuntoSIcuro e i corsi online, generando un aumento del lavoro manuale per FOM, con l’inserimento manuale dei dati e l’invio di fatture.

LM pianifica una valutazione dei crediti, decisione che porta a un accordo con Datafin per la gestione di una parte del recupero crediti a partire da maggio 2008. Per migliorare l’associazione tra pagamenti e clienti, LM organizza una riunione con ALM, FOM e CUT, coinvolgendo la banca Sella per la verifica dei movimenti di incasso e dei dati dei clienti. LM inoltre richiede l'interfacciamento del modulo di iscrizione corsi RSPP e PS.

Nel corso del 2008, ALM contatta MC, segnalando l'inadeguatezza dell'utilizzo di circa un terzo del tempo di MC per le registrazioni degli incassi di MIM e chiedendo di identificare le problematiche più frequenti.  Pietro de' Castiglioni (PDC) fornisce a FG un file con gli iscritti a PuntoSicuro che hanno pagato tramite bollettino postale, offrendo anche l'invio di fatture elettroniche a MC per facilitare la ricerca di bonifici sconosciuti. ALM sospende l'invio di fatture elettroniche a MC ritenendo l'operazione improduttiva.

Negli ultimi mesi del 2009, ALM contatta MC evidenziando la necessità che i clienti citino il proprio codice cliente e numero d'ordine sui pagamenti tramite E.Keeper, e sottolinea le incongruenze nelle indicazioni del nome dell’acquirente nelle email e l'utilizzo di FOM per la ricerca delle stesse. Il progetto "Recupero Crediti – MIM SA – Fatturazione e Recupero Crediti MIM" continua ad essere centralizzato attorno alle iniziative di LM, che si impegna nella sua gestione e, al suo interno, si verificano diverse interazioni tra i vari dipartimenti coinvolti.