Ecco un riassunto dettagliato del progetto "Realizzazione nuova MimNET", basato sui dettagli forniti, con circa 3459 caratteri:

**Realizzazione nuova MimNET – ID Progetto 1 – Riassunto Dettagliato**

Questo documento riassume lo sviluppo della nuova MimNET, iniziata il 13 luglio 2011, evidenziando le azioni intraprese e le funzionalità implementate.

**Fase Iniziale (13-15 Luglio 2011)**

*   **13 Luglio 2011 (8:08:10):** Inizio del progetto con l'obiettivo di creare la nuova MimNET, inizialmente in fase di messa a punto.
*   **13 Luglio 2011 (13:24:34):** Luca Sigalini presenta il primo progress, annunciando l'integrazione con DynDevice ECM e l'utilizzo della MimNET per tracciare aggiornamenti, idee e la vendita a terzi.  Viene attivata l'area iCMS nel sito MIM e creata la struttura iniziale della MimNET. Vengono attivate HTTPS, il modulo "Payroll" (gestione buste paga) e il modulo "Rimborsi Spese".
*   **14-15 Luglio 2011:**  Continua la fase di sviluppo, con focus su configurazione, test e preparazione per l'uso da parte degli utenti.

**Implementazione Funzionalità (16 Luglio - 31 Luglio 2011)**

*   **16 Luglio 2011:** Completato l'installazione del modulo "Payroll" e "Rimborsi Spese" e l'attivazione HTTPS.
*   **27 Luglio 2011:**  Migrazione completa delle aree documenti dalla vecchia Meg@net alla nuova MimNET, copiando i file "così com'erano" (necessario un lavoro manuale di suddivisione logica).
*   **27 Luglio 2011:**  Inizio della comunicazione agli utenti riguardo al download dei file dalla MimNET e al passaggio alla nuova piattaforma.
*   **27 Luglio 2011:**  Si inizia a lavorare alla creazione dell'Home Page (News di lancio e spiegazione minimale delle funzioni).

**Test e Preparazione all'Uso (1 Agosto – 6 Settembre 2011)**

*   **1 Agosto 2011:**  Implementazione del modulo "Rimborsi Spese".
*   **16 Agosto 2011:**  Realizzazione della Home Page (news di lancio e spiegazione minimale delle funzioni).
*   **16-17 Agosto 2011:** Inizio del corso di formazione agli utenti, con la possibilità di svolgere le sessioni sia nella vecchia che nella nuova sede (a seconda delle necessità logistiche).
*   **22-23 Agosto 2011:** Continuazione del corso di formazione agli utenti.
*   **6 Settembre 2011:** Completamento del corso di formazione agli utenti.
*   **6 Settembre 2011:**  Si inizia a lavorare all'implementazione del sistema di controllo accessi (lettura dati dal C.A. e importazione ogni 30 minuti tramite WinGaep). Si propone l'inserimento della tabella del budget sull'Home Page tramite DynDevice wCMS.

**Punti da Completare (6 Settembre 2011)**

*   Implementazione della lettura dati dal C.A. e importazione ogni 30 minuti tramite WinGaep.
*   Installazione delle elettro-serrature e attivazione definitiva del controllo accessi.
*   Aggiornamento della Home Page (possibile inserimento della tabella del budget tramite DynDevice wCMS).
*   Ricreazione delle aree documenti secondo le attuali in Meg@net.
*   Consultazione buste paga (caricamento PDF da MGR, inizialmente in Meg@net e poi solo nella MimNET).
*   Rimborsi spese.
*   Registrazione in database degli ingressi/uscite reali con lettura dati dal controllo accessi.
*   Home Page (News di lancio ufficiale).

La realizzazione del corso agli utenti è stata prevista sia nella vecchia che nella nuova sede, a seconda delle necessità logistiche. Il progetto è in continua evoluzione con la finalità di fornire un sistema di gestione centralizzato per i dati degli utenti.
