Nelle aree documenti sono state completamente migrate dalla vetusta Meg@net alla nuova MimNET. Sono state copiate "così com'erano" e pertanto qui si trovano in Privacy -> Documentazione e Qualità -> Documentazione.

Ci sarà da fare un lavoro logico/mentale per la suddivisione dei documenti in tutte le nuove categorie messe a disposizione dalla MimNET. Come suggerito da PDC, ad oggi, tutti gli utenti MimNET possono accedere a tutti i file. Forse l\'accesso ad alcuni di questi potrebbe essere inibito a qualcuno (operazione che si fa dall\'interno di DynDevice iCMS - PDC e PG sono abilitati a farlo...).

È stato anche possibile implementare le seguenti funzionalità:

* Consultazione buste paga: i prossimi cedolini (da caricare ad Agosto, relativi a Luglio) possono essere caricati solo in MimNET.
* Registrazione in database degli ingressi / uscite reali con lettura dati dal controllo accessi: Home Page della MimNET con l\'inserimento di una news relativa al lancio e la spiegazione minimale di tutte le funzioni disponibili. Corso a tutti gli utenti MIM relativo alle funzionalità della MimNET (sia ai dipendenti che collaboratori). Punti ancora da svolgere.

La tabella del budget è stata inserita nella Home Page della MimNET. Se la valutate una buona idea, è possibile farlo tramite DynDevice wCMS.