Ecco un elenco dei passaggi che si sono stati realizzati nel corso della presentazione del sistema:

1. Implementazione di nuove sezioni di documentazione nella Meg@net;
2. Attivazione delle aree download per i file;
3. Implementazione dell'accesso a base superiore per le richieste di assistenza.
4. Integrazione con il modulo Payroll (gestione buste paga);
5. Configurazione della Home Page con la notizia del lancio e la spiegazione delle funzioni disponibili;
6. Realizzazione del corso per gli utenti MIM relativamente alla presentazione/utilizzo della MimNET.

È importante notare che molti dei passaggi richiedono la realizzazione di ulteriori attività, come ad esempio l'installazione delle elettro-serrature e attivazione definitiva del controllo accessi.