Il 11 giugno 2025, si verifica un incidente sulla piattaforma DynDevice Sixtema: invio non corretto di una newsletter a oltre 7000 utenti anziché a 400. La causa è stata identificata in una modifica ai filtri LMS, dovuta a un’ottimizzazione della query SQL che ha causato un timeout.  È stata riscritta la query, ma mancava il test dei controlli aggiuntivi. La gestione dell'incidente ha coinvolto la verifica dell'efficacia della correzione (in corso) e la pianificazione di un criterio di controllo specifico per aggiornamenti simili (scadenza 31/07/2025).