Titolo della terna: "Rifinizione e implementazione della nuova struttura aziendale"

Si tratta di un piano di azione per il rinnovamento e l'implementazione della nuova struttura aziendale, che riguarda la gestione delle impostazioni e dei dati relativi alle persone (imposte, paghe, ecc.).

I punti principali del piano sono:

1. Implementazione dell'imposta sulla società
2. Gestione delle prestazioni lavorative (saldos, stipendi, ecc.)
3. Registrazione degli ingressi/uscite con lettura dati dal controllo accessi

Il piano prevede che si svolgano le seguenti azioni:

* Implementazione dell'imposta sulla società: 15/09/2011
* Gestione delle prestazioni lavorative: 01/10/2011 - 16/08/2012
* Registrazione degli ingressi/uscite con lettura dati dal controllo accessi: 03/09/2011 (in fase di implementazione)

Inoltre, è previsto che si svolgano le seguenti azioni:

* Messa online del modulo "Rimborsi spese" in data 22/08/2012
* Realizzazione dell'HP della nuova struttura aziendale con l'inserimento della tabella del budget in data 15/09/2012

È da notare che alcuni punti saranno completati nella nuova sede, mentre altri saranno effettuati solo a partire dal 22/08/2012.