Il documento del 8 gennaio 2004, redatto da Pietro de' Castiglioni, descrive le procedure di gestione delle commesse MIM (interne o esterne) e fornisce istruzioni operative.

**Panoramica Generale:**

*   È richiesta una commessa per ogni attività svolta, inclusi lavori ad hoc per i clienti, produzione di video/CD per MIM, lavori per MI, attività interne MIM (catalogo, PS), e attività varie (gestione amministrativa, attività commerciale).
*   I preventivi saranno sostituiti nel 2004 con il modulo "Preventivi M.I." e l'importazione dei preventivi nella commessa sarà consentita. Attualmente, un preventivo confermato deve essere reinserito come ordine e poi generare una commessa.
*   Per ogni commessa è necessario creare un codice riassuntivo che include componenti del prodotto finito, voci di spesa e il valore del progetto.
*   Chi inserisce una commessa deve comunicare il numero a tutti gli operatori coinvolti. L'elenco delle commesse è gestito da PDC nel file "commesse 2004" (F:MIM/contabilità). La causale per commesse senza ordine cliente è IMC.

**Mansioni specifiche:**

*   FOM: inserimento eccezionale commesse/CO e ore lavorate (per commesse particolari).
*   PDC, LM, AGI, PIO, BAN, ELE, CICCIO, MFB: inserimento commesse/CO e ore lavorate (alcuni solo per commesse particolari).
*   MFB normalmente non evade commesse.

**Operatività Commesse:**

*   **8 gennaio 2004:** Operative le commesse per la gestione amministrativa (46/C0) e attività commerciale (47/C0), dove vanno riassunte le ore delle attività giornaliere.
*   **9 gennaio 2004:** Operative le commesse per lavori vari x MI (48/CO), CD MIM nuovi + modifiche (49/CO) e video MIM varie modifiche (50). Per i lavori vari x MI è richiesta una descrizione completa del lavoro nel campo note.
*   **12 gennaio 2004:** Operative le commesse per lavori vari x MS (54), lavori vari x MIT (55), e-learning MIM (53), banca dati Punto sicuro 2004 (57), Punto sicuro 2004 (56) e rassegna stampa quotidiana x MI 2004 (58).

**Avvertenze e Procedure:**

*   Chi inserisce le ore DOPO il calcolo giornaliero dell'acquisito (FOM) deve comunicarlo.
*   Dopo la fatturazione, la commessa deve essere chiusa in AD HOC con la stessa data del documento del cliente. L'inserimento delle ore non può essere fatto su una commessa chiusa.
*   Tutte le ore lavorate giornalmente devono essere inserite da ogni operatore e inserite nel sistema entro il 2 del mese successivo, con una descrizione nel campo note.