Nel 2003, Luigi Meroni avvia il progetto "Recupero Crediti – MIM SA – Fatturazione e Recupero Crediti MIM" (ID 660) per gestire arretrati di pagamento. A partire da novembre 2003, si concentra sulla risoluzione di fatture non pagate, incaricando diversi dipartimenti: MAG per controllare il pregresso relativo al SO, FOM per recuperare documentazione sui solleciti, e aggiungendo Marco Bertelli al progress report.  La documentazione necessaria, come buste per Anna Conte, viene consegnata all’autista. 

A partire dal 2007, emergono problemi legati all'automazione dei servizi digitali (PuntoSicuro, corsi online) che causano un inutile lavoro manuale. ALM ribadisce l'importanza di risolvere la questione, sottolineando la necessità di automatizzare il processo, menzionando il progetto “Recupero Crediti – MIM SA – Fatturazione e Recupero Crediti MIM”.

Nel 2008, si affrontano ulteriori problematiche relative al processo di fatturazione e recupero crediti. Viene fissata una valutazione dei crediti da trasferire a Datafin entro fine maggio, con la pianificazione di una riunione tra ALM, FOM, CUT e Gandolfi Banca Sella. Si rivedono anche le scritture dei bonifici dei clienti MIM, e si interviene con Pietro de’ Castiglioni per l’analisi dei clienti abbonati a PuntoSicuro.

Nel 2009, ALM contatta MC (MIM SA) per segnalare l’inadeguatezza del tempo impiegato da MC per le registrazioni degli incassi di MIM. Si discute la necessità di implementare le indicazioni relative a E.Keeper, chiedendo a MC di identificare le tipologie di registrazioni più problematiche. Si cerca di risolvere l’incoerenza delle indicazioni del nome dell’acquirente, chiedendo a FOM di effettuare una ricerca nelle email dell’acquirente. Il progetto rimane in fase di discussione con un’urgenza data dalle problematiche evidenziate.